嘿，这是压力。Walker我收到来自以下地址的此Mathcounts问题：
找出所有正整数n，其中n的平方加45是一个完美的整数
广场你能弄清楚这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
假设N平方加45等于一个理想平方x平方，我们现在减去
从等式两边求平方N等于45等于x平方
减去N平方，我们现在可以执行一些技巧，区别在于
两个平方，我们可以将其乘以x加上n和X减去n的乘积
我们正在寻找45的两个因数，这种可能性可能是45倍
115乘3和9乘5现在我们需要将等式设置为等于这些因数
由于X加n大于X减n，我们将X加n设置为等于大
原因是因为x和n是正整数，所以从第一个开始
在下一个中，我们将X加n设置为等于45，将X减n设置为等于1的可能性
我们有X加N等于15且X减去N等于3的可能性，那么我们就有X
加N等于9且X减去N等于5我们可以求解以下等式
例如，第一组方程中的X和n可以将这两个方程相加
方程得到2x等于46，然后除以2得到x为
等于23我们可以返回并解决n等于22我们可以使用
接下来的两个方程式的相同技巧，我们最后得到的X是
等于9，N等于6，然后X等于7，N等于2，所以你知道
这三个可能性n可以等于22 6和2，而这是唯一的方法
N平方加45的正整数将等于
您知道一个完美的正方形吗感谢您观看此视频
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片，请
查看我的书，视频说明中有链接